Rekrutacja Nabthat
Jakub Horbacz

Link do Repozytorium: https://github.com/jjhorbacz/recruitment-frontend

Cele zrealizowano:

- Pocięta strona wypełnia całe okno przeglądarki. Zastosowano breakpointy: 768px, 992px oraz 1200px.
- Header jest przyklejony do topu, Logo linkuje do "/".
- Raddiobuttony doklejają lub zmieniają linie tekstu. 
Opcja pierwsza wybiera treść pierwszą z pliku JSON. 
Opcja druga, drugą. 
Opcja trzecia losową, unikalną. 
Treści znajdują się w tagu 

.
- Button 'pokaż' wysuwa ramkę z dwoma opcjami. 
Pierwsza przywraca stronę do ustawień początkowych. 
Druga dokleja imię i nazwisko.
- Plik JSON przechowuje 6 elementów.
- Nie użyto bootstrapa etc
- Zastosowano preprocesor SCSS
- Poniżej 960px zastosowano przykład projektu mobilnego.
- Zastosowano wszystkie efekty wizualne z projektu, wszystkie :hovery

Dodatkowo:

- Osadzono zadanie w Angular.
- Grafiki pobierane są z https://fontawesome.com/
- Ramka w footerze wykonuje obrót, bez tekstu.
- Zastosowano BEM.
- Zastosowano zasady a11y.
- Zadbano o responsywność. Mobile i Tablet opierają się na vw,vh. Desktop rem,em.
- Mobile first
- Strona wyświetla alerty w przypadku:
	- ponownego doklejenia opcją pierwszą
	- ponownego doklejenia opcją drugą
	- doklejeniu pełnej listy
	- chęci zmiany ostatniego elementu, choć zostały doklejone już wszystkie
- Button w footerze wysuwa i wsuwa ramkę za pomocą css. Przy zastosowaniu focusa i animacji css.
Skrypty pozwalają na "niechowanie" się ramki bo odebraniu focusa z przycisku.
- prace wrzucono na netlify: https://jakub-horbacz-nabthat.netlify.app/
oraz na własny serwer: https://cybermat.pl/projects/nabthat-recruitment/
- Opcja druga w dolnej ramce pozwala na doklejanie i usuwanie imienia i nazwiska,
zmienia treść w zależności interakcji
- Przycisk zmienia ikonkę w zależności od interakcji